[The Unclouded Soul]
[الروح الصافية]
[Episode 20]
[الحلقة 20]
After extensive inquiries, the Feiyu Guards
بعد تحقيقات مستفيضة، حرس فييو
have obtained the spring water from Mount Tianyu.
حصلوا على مياه النبع من جبل تيانيو.
His Majesty is currently taking it to recuperate.
جلالته يتناولها حالياً للتعافي.
He has no time to care about your excuses.
ليس لديه وقت ليهتم بأعذارك.
The Kunlun Mirror is not yet complete.
لم يكتمل صنع مرآة كونلون بعد.
How could you have obtained the Yuli Spring water?
كيف استطعت الحصول على مياه نبع يولي؟
You dare to present fake spring water as a tribute?
أتجرؤ على تقديم مياه نبع مزيفة كجزية؟
Ji Yan,
جي يان,
you are deceiving His Majesty!
أنت تخدع جلالته!
Deceiving me?
هل تخدعني؟
It seems to me the one deceiving me is you, Bingzhu.
يبدو لي أن من يخدعني هو أنت يا بينغزو.
Your Majesty!
جلالتك!
Do you recognize this person?
هل تعرف هذا الشخص؟
Of course we do.
بالطبع نفعل.
Your Majesty,
جلالتك،
the one who harmed us
الشخص الذي آذانا
is this man, Bingzhu.
هذا الرجل اسمه بينغزو.
On the celestial mountain,
على الجبل السماوي،
we served the immortals with all our hearts,
لقد خدمنا الخالدين بكل قلوبنا،
and only then did they grant us the Yuli Spring water.
وعندها فقط منحونا مياه نبع يولي.
But to our surprise, he actually planned to keep it for himself
لكن ما فاجأنا هو أنه كان يخطط بالفعل للاحتفاظ به لنفسه.
and even tried to silence us.
بل وحاولوا إسكاتنا.
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
We escaped through countless hardships,
لقد نجونا من مصاعب لا حصر لها،
all to see Your Majesty
الجميع لرؤية جلالتكم
and seek justice for our fallen sisters.
ونسعى لتحقيق العدالة لأخواتنا الشهيدات.
Your Majesty,
جلالتك،
they are clearly framing me!
من الواضح أنهم يدبرون لي مكيدة!
I beg Your Majesty to see through this deceit!
أرجو من جلالتكم أن تكشفوا زيف هذه الخدعة!
For thousands of years,
لآلاف السنين،
our ancestors endured countless hardships,
لقد تحمل أجدادنا مصاعب لا حصر لها،
and yet the first to drink the Yuli Spring water
ومع ذلك، كان أول من شرب مياه نبع يولي
turns out to be you rat.
اتضح أنك أنت أيها الجرذ.
At 3 quarters past noon tomorrow, outside the Meridian Gate,
في تمام الساعة الثالثة والربع من بعد ظهر الغد، خارج بوابة ميريديان،
Bingzhu will be executed.
سيتم إعدام بينغزو.
At that time,
في ذلك الوقت،
I'll bring all court officials to witness
سأحضر جميع مسؤولي المحكمة للشهادة.
just how effective the Yuli Spring truly is.
ما مدى فعالية نبع يولي حقًا.
Hong Ye, look at this!
هونغ يي، انظر إلى هذا!
Miss, you have excellent taste.
يا آنسة، ذوقك ممتاز.
You're already so beautiful, Miss,
أنتِ جميلة جداً بالفعل يا آنسة،
and with my lantern,
وبمصباحي،
you'd truly be one of a kind.
ستكون حقاً شخصاً فريداً من نوعه.
Well, I'm just looking.
حسنًا، أنا فقط أنظر.
How much silver for this lantern, Boss?
كم ثمن هذا الفانوس بالفضة يا سيدي؟
Six coins.
ست عملات معدنية.
Sir.
سيد.
It's the Lantern Festival today.
اليوم هو مهرجان الفوانيس.
Now that you're out with your sweetheart,
الآن وقد خرجت مع حبيبتك،
be generous with your spending.
كن كريماً في إنفاقك.
We don't want it.
لا نريد ذلك.
Hong Ye, let's look elsewhere.
هونغ يي، دعنا نبحث في مكان آخر.
Please don't go!
أرجوك لا تذهب!
Wish-Fulfilling Rings!
خواتم تحقيق الأمنيات!
If you land a ring, get the prize for free!
إذا فزت بالخاتم، فستحصل على الجائزة مجاناً!
If you miss, it's one tael of silver for 10 rings.
إذا أخطأت الهدف، فستحصل على تيل واحد من الفضة مقابل 10 خواتم.
First come, first served!
الأولوية لمن يأتي أولاً!
It's all about luck!
الأمر كله يتعلق بالحظ!
You two.
أنتما الاثنان.
Want to try it out?
هل ترغب بتجربته؟
It's wish-fulfilling.
إنه تحقيق للأمنيات.
Give me 5 rings.
أعطني خمس رنات.
Sure thing!
بالتأكيد!
Xiao Yao,
شياو ياو,
we don't have any money on us.
ليس لدينا أي نقود.
Don't worry. We're here to make money.
لا تقلق. نحن هنا لكسب المال.
Come on, you go first.
هيا، ابدأ أنت أولاً.
Which one?
أيها؟
Whichever you like.
أيهما تفضل.
Let's watch them play first.
لنشاهدهم يلعبون أولاً.
He landed it!
لقد نجح في الهبوط!
He won!
لقد فاز!
You're so good!
أنت رائع جداً!
Try again.
حاول ثانية.
-Sir, you're really lucky. -Again. Again.
-سيدي، أنت محظوظ حقاً. -مرة أخرى. مرة أخرى.
He landed another one!
لقد نجح في تسجيل هدف آخر!
Go for the silver ingot.
اختر سبيكة الفضة.
You won!
لقد فزت!
Great!
عظيم!
How can you call that a win?
كيف يمكنك أن تسمي ذلك فوزاً؟
Why isn't that a win?
لماذا لا يُعتبر ذلك فوزاً؟
Yeah, why doesn't it count?
أجل، لماذا لا يُحتسب؟
For the game of ring toss,
لعبة رمي الحلقات،
you have to land the ring in the center to win.
عليك أن تصيب الحلقة في المنتصف لتفوز.
But you didn't mention
لكنك لم تذكر ذلك
this rule earlier.
هذه القاعدة سابقاً.
Boss, you can't cheat like this.
يا رئيس، لا يمكنك الغش بهذه الطريقة.
Miss,
يفتقد،
that's quite offensive.
هذا أمرٌ مُهين للغاية.
How can you call this cheating?
كيف يمكنك أن تسمي هذا غشاً؟
I did say
قلت ذلك
I won't charge a penny if you land the ring.
لن أتقاضى منك فلساً واحداً إذا نجحت في الحصول على الخاتم.
But shouldn't you follow some basic rules?
لكن ألا ينبغي عليك اتباع بعض القواعد الأساسية؟
If everyone were like you, sir,
لو كان الجميع مثلك يا سيدي،
casually throwing rings
يرمي الخواتم بشكل عرضي
and counting near misses as wins,
واحتساب المحاولات الفاشلة كفوز،
wouldn't I become
ألن أصبح
some fool who loses all his money?
أحمق يخسر كل أمواله؟
Fine, fine.
حسناً، حسناً.
We'll follow your rules.
سنلتزم بقواعدكم.
He landed it!
لقد نجح في الهبوط!
This must count now, right?
يجب أن يُحتسب هذا الآن، أليس كذلك؟
-That's right. -Exactly.
- هذا صحيح. - بالضبط.
What do you have to say now?
ماذا لديك لتقوله الآن؟
Exactly.
بالضبط.
This must count now, right?
يجب أن يُحتسب هذا الآن، أليس كذلك؟
Indeed.
بالفعل.
Still doesn't count.
لا يزال هذا لا يُحتسب.
Why doesn't it count?
لماذا لا يُحتسب؟
It clearly landed according to your rules.
لقد هبطت الطائرة بوضوح وفقاً لقواعدك.
You were the one throwing rings before,
كنت أنت من يرمي الخواتم من قبل،
and now, suddenly this lady is throwing them.
والآن، فجأةً، بدأت هذه السيدة برميها.
What's the logic in that?
ما المنطق في ذلك؟
So what?
وماذا في ذلك؟
We're a family.
نحن عائلة.
Just because you claim you're a family, that makes it so?
هل مجرد ادعائكم أنكم عائلة يجعلكم كذلك؟
What if these two say they're a family
ماذا لو قال هذان الشخصان إنهما عائلة؟
and want to play as one team,
ويريدون اللعب كفريق واحد،
and those 5 also want to form a team?
وهل يرغب هؤلاء الخمسة أيضاً في تشكيل فريق؟
How am I supposed to run my business then?
كيف يُفترض بي أن أدير عملي إذن؟
Alright, fine.
حسناً، لا بأس.
Today, I'll see it to the very end.
اليوم، سأتابع الأمر حتى النهاية.
Give me 5 more rings.
أعطني خمس رنات أخرى.
Come on.
تعال.
Come on,
تعال،
give us 5 more rings.
أعطنا خمس رنات أخرى.
Sure,
بالتأكيد،
but pay for these 10 rings first.
لكن ادفع ثمن هذه الخواتم العشرة أولاً.
Why?
لماذا؟
We'll pay for it altogether after this round.
سندفع ثمنها بالكامل بعد هذه الجولة.
Seems like you two
يبدو أنكما أنتما الاثنان
don't have any money.
ليس لدي أي نقود.
I could tell from the start.
استطعت أن أدرك ذلك منذ البداية.
Since you've got no money,
بما أنك لا تملك مالاً،
-I'll stop him. You go first. -you wanted to use
سأوقفه. ابدأ أنت أولاً. - كنت تريد أن تستخدم
some underhanded tricks...
بعض الحيل الملتوية...
No need.
لا حاجة.
To scam me out of my money.
للاحتيال عليّ وسرقة أموالي.
Everyone here,
جميع الحاضرين هنا،
you're all witnesses.
أنتم جميعاً شهود.
I'm just trying to run an honest business here.
أنا فقط أحاول إدارة عمل تجاري نزيه هنا.
I've seen many people like this before.
لقد رأيت العديد من الأشخاص مثل هذا من قبل.
I can spot people like them
أستطيع تمييز أشخاص مثلهم.
at a glance.
بنظرة سريعة.
In a moment, just do
بعد لحظة، فقط افعل
whatever I tell you to do.
افعل ما أقوله لك.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
you're not leaving today.
لن تغادر اليوم.
Either pay up properly,
إما أن تدفع المبلغ المستحق بشكل صحيح،
or
أو
hand over all those
سلم كل هؤلاء
tricks and gadgets you're hiding.
الحيل والأدوات التي تخفيها.
Otherwise,
خلاف ذلك،
don't blame me for getting rough.
لا تلومني على أن أكون قاسياً.
Everyone, look!
انظروا جميعاً!
This man is making dirty money
هذا الرجل يكسب أموالاً قذرة
and falsely accusing innocent people!
واتهام الأبرياء زوراً!
Is there no justice anymore?
ألم يعد هناك عدل؟
Exactly.
بالضبط.
-I'll let you know... -Fall!
سأخبرك... -الخريف!
What justice means!
ما معنى العدالة!
Honey.
عسل.
Honey!
عسل!
Honey, what's wrong?
حبيبتي، ما بكِ؟
Stop pretending.
توقف عن التظاهر.
How could you hit him?
كيف استطعت ضربه؟
This is extortion!
هذا ابتزاز!
I didn't touch him at all!
لم ألمسه على الإطلاق!
I... You all saw it!
أنا... لقد رأيتموه جميعاً!
I truly didn't touch him!
لم ألمسه حقاً!
You were already sick...
كنت مريضاً بالفعل...
He fell down by himself!
سقط على الأرض بمفرده!
Close your eyes.
أغمض عينيك.
You all saw it!
لقد رأيتموه جميعاً!
What am I supposed to do from here on out?
ماذا عليّ أن أفعل من الآن فصاعداً؟
-I didn't touch him at all! -What's going on here?
- لم ألمسه إطلاقاً! - ما الذي يحدث هنا؟
What happened?
ماذا حدث؟
I didn't touch him.
لم ألمسه.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Officer!
ضابط!
It's him!
إنه هو!
He's running a dishonest business!
إنه يدير عملاً غير نزيه!
He set us up
لقد رتب لنا الأمر
and punched my husband.
وضربت زوجي.
My husband was already ill.
كان زوجي مريضاً بالفعل.
Now
الآن
he's not going to survive.
لن ينجو.
What should I do after he's gone?
ماذا أفعل بعد رحيله؟
Please seek justice for me, Officer!
أرجو من الضابط أن يسعى لتحقيق العدالة لي!
It's not like that, Your Honor!
ليس الأمر كذلك يا سيدي القاضي!
D-Don't listen to this wicked woman's lies!
لا تستمع إلى أكاذيب هذه المرأة الشريرة!
I didn't touch him at all!
لم ألمسه على الإطلاق!
I might have bumped him slightly with my elbow,
ربما اصطدمت به قليلاً بمرفقي،
-but I didn’t… -You call that "bumping him slightly"?
-لكنني لم أفعل؟ -أتسمي هذا "دفعة خفيفة"؟
You punched him so hard
لقد لكمته بقوة
-that he's still unconscious even now! -I didn't. I…
-أنه لا يزال فاقدًا للوعي حتى الآن! -لم أفعل. أنا؟؟؟
Please seek justice for us, Officer!
أرجو منكم تحقيق العدالة لنا يا حضرة الضابط!
Officer!
ضابط!
Why did you play along so well just now?
لماذا تظاهرت بالموافقة بشكل جيد الآن؟
You said we were a family.
قلتَ إننا عائلة.
If I hadn't gone along with it,
لو لم أوافق على ذلك،
wouldn't that have put you in an awkward position?
ألم يكن ذلك سيضعك في موقف محرج؟
Let's go eat. Come on.
هيا بنا نأكل. هيا بنا.
[Jinzun Restaurant]
[مطعم جينزون]
These are your orders, right?
هذه أوامرك، أليس كذلك؟
Please sit and wait for a while.
يرجى الجلوس والانتظار قليلاً.
Please.
لو سمحت.
I want
أريد
this, this,
هذا، هذا،
this, and this.
هذا، وهذا.
[Wolfberry Lamb Stew] [Eucommia Bark & Codonopsis Pigeon Soup]
[يخنة لحم الضأن بالتوت البري] [حساء الحمام بقشرة نبات الأوكوميا ونبات الكودونوبسيس]
And a pot of good wine too.
وكأس من النبيذ الجيد أيضاً.
Xiao Dadan said
قال شياو دادان
these are all excellent tonics.
هذه كلها مقويات ممتازة.
Your body has just suffered a serious injury.
لقد تعرض جسمك للتو لإصابة خطيرة.
You need to eat more of these to nourish yourself and recover.
أنت بحاجة لتناول المزيد من هذه الأطعمة لتغذية جسمك والتعافي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
No problem, no problem.
لا مشكلة، لا مشكلة.
Please sit and wait for a while, honored guests.
تفضلوا بالجلوس والانتظار قليلاً، أيها الضيوف الكرام.
Two honored guests!
ضيفان مكرمان!
Wolfberry Lamb Stew,
يخنة لحم الضأن بالتوت البري،
Eucommia Bark & Codonopsis Pigeon Soup,
حساء الحمام المصنوع من لحاء نبات الأوكوميا ونبات الكودونوبسيس،
Premium Yam,
يام فاخر،
and a pot of Blossoms and Full Moon Wine
وإبريق من نبيذ الأزهار والقمر المكتمل
infused with oysters and kudzu root!
مُنكّه بالمحار وجذور الكودزو!
Why are they looking at me like that?
لماذا ينظرون إليّ هكذا؟
Because you're handsome.
لأنك وسيم.
This young lady really knows how to order for her husband.
هذه الشابة تعرف حقاً كيف تطلب الطعام لزوجها.
Those dishes are all very nourishing.
جميع تلك الأطباق مغذية للغاية.
Please enjoy your meal.
نتمنى لكم وجبة شهية.
Have some soup.
تناول بعض الحساء.
Eat more.
تناول المزيد من الطعام.
Come on, eat up.
هيا، تناول الطعام.
After we finish eating, we'll find an inn to rest for a while.
بعد أن ننتهي من تناول الطعام، سنبحث عن نُزُلٍ لنرتاح فيه قليلاً.
Xiao Yao.
شياو ياو.
I...
أنا...
I'm not used to this food.
أنا لست معتاداً على هذا الطعام.
I'll wait for you outside.
سأنتظرك في الخارج.
Not used to it?
لست معتادًا على ذلك؟
Why didn't you say so earlier?
لماذا لم تقل ذلك سابقاً؟
It's not bad.
ليس سيئاً.
Yes, and it smells good too.
نعم، ورائحته جميلة أيضاً.
This young gentleman has such rosy cheeks.
يتمتع هذا الشاب بخدود وردية اللون.
Is it because he also used your rouge?
هل السبب هو أنه استخدم أحمر الخدود الخاص بكِ أيضاً؟
Yes, he used our rouge.
نعم، لقد استخدم أحمر الخدود الخاص بنا.
No wonder!
لا عجب في ذلك!
His skin is amazing too.
بشرته رائعة أيضاً.
Miss, please restrain yourself.
يا آنسة، من فضلكِ تمالكي نفسك.
It's even more flawless and delicate
بل إنها أكثر كمالاً ورقة.
than that of an ordinary young girl.
أكثر من فتاة صغيرة عادية.
What do you normally use to wash your face, sir?
ماذا تستخدم عادةً لغسل وجهك يا سيدي؟
-Do you have any secret methods? -So nice.
- هل لديك أي طرق سرية؟ - جميل جداً.
Of course it's because our rouge is excellent.
بالطبع ذلك لأن أحمر الخدود لدينا ممتاز.
When did I ever...
متى فعلت ذلك من قبل...
Really?
حقًا؟
All from your shop?
كل هذا من متجرك؟
All your products?
جميع منتجاتك؟
I don't really have any secret method.
ليس لديّ أي طريقة سرية حقاً.
But I often select the best rouge
لكنني غالباً ما أختار أفضل أحمر خدود
for my wife at home,
لزوجتي في المنزل،
and I happened to try their rouge and face powder.
وصدف أن جربت أحمر الخدود وبودرة الوجه الخاصة بهم.
Which one did you use?
أي واحد استخدمت؟
Right.
يمين.
Tell us.
أخبرنا.
I used...
استخدمت...
Boss.
رئيس.
Here comes our business opportunity.
ها هي فرصتنا التجارية.
20-80.
20-80.
50-50. I can't do more.
50-50. لا أستطيع فعل المزيد.
10-90.
10-90.
Boss,
رئيس،
which one did he actually use?
أي واحد استخدمه بالفعل؟
Yes, which one exactly?
نعم، أي واحد تحديداً؟
Fine.
بخير.
-Which one?
- أيّ واحد؟
The one you're holding,
الذي تحمله،
this one, and this one too.
هذا، وهذا أيضاً.
Yes. That's right.
نعم، هذا صحيح.
It's this one.
هذا هو.
This one makes your skin look fair.
هذا المنتج يجعل بشرتك تبدو فاتحة اللون.
I'll take this one, Boss.
سآخذ هذه يا رئيس.
He used this one too?
هل استخدم هذا أيضًا؟
Where have you been?
أين كنت؟
I didn't see you when I came out after I finished eating.
لم أرك عندما خرجت بعد أن انتهيت من تناول الطعام.
I was so worried.
كنت قلقة للغاية.
I looked everywhere for you.
لقد بحثت عنك في كل مكان.
You just left me there all alone?
هل تركتني هناك وحيداً؟
I...
أنا...
What are you smiling about?
ما الذي يجعلك تبتسم؟
This...
هذا...
Did you steal this?
هل سرقت هذا؟
I earned it.
لقد استحققت ذلك.
I didn't expect
لم أتوقع
you to use your looks to earn money, My Lord.
يا سيدي، عليك أن تستخدم جمالك لكسب المال .
How is that "using my looks"?
كيف يُعتبر ذلك "استغلالاً لمظهري"؟
In the martial world, everyone relies on their own skills.
في عالم الفنون القتالية، يعتمد كل فرد على مهاراته الخاصة.
That was your own saying.
هذا كان قولك أنت.
You're catching on.
أنت تفهم الأمر.
One takes on the color of one's company.
يتلون المرء بلون شركته.
Why don't we release a lantern?
لماذا لا نطلق فانوساً؟
Release a lantern?
إطلاق فانوس؟
You mean this?
هل تقصد هذا؟
This can't be released.
لا يمكن نشر هذا.
I mean this one.
أقصد هذا.
A sky lantern?
فانوس طائر؟
Yes.
نعم.
You can make a wish with a sky lantern.
يمكنك أن تتمنى أمنية باستخدام فانوس طائر.
When it reaches a certain height,
عندما يصل إلى ارتفاع معين،
you say your wish out loud,
تقول أمنيتك بصوت عالٍ،
and it will come true.
وسوف يتحقق ذلك.
Shall we give it a try?
هل نجرب ذلك؟
I hope Hong Ye
أتمنى أن يكون هونغ يي
can restore his spiritual power soon
بإمكانه استعادة قوته الروحية قريباً
and won't get hurt ever again.
ولن يتعرض للأذى مرة أخرى.
I wish time
أتمنى لو أن الوقت
would pause for a moment for me.
سيتوقف للحظة من أجلي.
♪ Cliffside streams flow, pine scents fill my sleeves as I sleep ♪
تجري الجداول على جانب الجرف، وتملأ روائح الصنوبر أكمامي وأنا نائم.
♪ What year will cranes return? The moss covers another tower ♪
في أي عام ستعود طيور الكركي؟ يغطي الطحلب برجًا آخر.
♪ Brew iced moon springs, the stone pot brims with sunset glows ♪
??? اصنع مشروب مون سبرينغز المثلج، يمتلئ الإناء الحجري بوهج غروب الشمس ???
♪ Wind sweeps the empty court; writing the seasons ♪
تجتاح الرياح الساحة الفارغة، فتكتب الفصول.
♪ When wind breaks the best tree, the swan grows thin with grief ♪
عندما تكسر الرياح أفضل شجرة، يصبح البجع نحيلاً من الحزن.
♪ On the mountains, there's a monologue in the mountains ♪
??? على الجبال، هناك مونولوج في الجبال ???
♪ Drunk in the pavilion, vines climb up my sleeves ♪
??? ثمل في الجناح، تتسلق الكروم أكمامي ???
♪ Smiling with an empty cup; this heart is the harbor ♪
ابتسامةٌ بكأسٍ فارغ؛ هذا القلب هو المرفأ.
♪ When wind breaks the best tree, the swan grows thin with grief ♪
عندما تكسر الرياح أفضل شجرة، يصبح البجع نحيلاً من الحزن.
♪ On the mountains, there's a monologue in the mountains ♪
??? على الجبال، هناك مونولوج في الجبال ???
♪ Drunk in the pavilion, vines climb up my sleeves ♪
??? ثمل في الجناح، تتسلق الكروم أكمامي ???
♪ Smiling with an empty cup; this heart is the harbor ♪
ابتسامةٌ بكأسٍ فارغ؛ هذا القلب هو المرفأ.
♪ Cool dew freezes the day, mist and rain veil the drifting boat ♪
??? يثخن الندى البارد النهار، ويحجب الضباب والمطر القارب العائم ???
♪ Eternal night won't stay, but thankfully there are memories to keep ♪
لن يدوم الليل الأبدي، ولكن لحسن الحظ هناك ذكرياتٌ تُحفظ.
♪ Moon shifts stars, wind stirs curtains at the window ♪
القمر يحرك النجوم، والريح تحرك الستائر عند النافذة.
♪ Waiting only for a glance from you in this lifetime ♪
أنتظر فقط نظرة منك في هذه الحياة.
♪ Holding your hand, we watch the shifting stars together ♪
نمسك بيدك، ونشاهد النجوم المتغيرة معًا.
♪ I brew years of romance and longing into wine ♪
أحوّل سنوات من الرومانسية والشوق إلى نبيذ.
♪ Holding your hand, we roam free and happy together ♪
نمسك بيدك، ونتجول معًا بحرية وسعادة.
♪ Eternal sorrows end, the broken cocoon becomes an ark ♪
تنتهي الأحزان الأبدية، وتتحول الشرنقة الممزقة إلى سفينة نوح.
♪ Holding your hand, we watch the shifting stars together ♪
نمسك بيدك، ونشاهد النجوم المتغيرة معًا.
♪ I boil away my worries with dew and strands of hair ♪
أُزيل همومي بالندى وخصلات الشعر.
♪ Holding your hand, we roam free and happy together ♪
نمسك بيدك، ونتجول معًا بحرية وسعادة.
♪ Three lives of joy, growing old with one heart ♪
ثلاث حيوات مليئة بالفرح، يشيخون بقلب واحد.
It came true!
لقد تحقق ذلك!
Your power's been restored, right?
لقد عادت الكهرباء إليك، أليس كذلك؟
You've got your power back, right?
لقد استعدت قوتك، أليس كذلك؟
You were over there just now,
كنت هناك قبل قليل،
and now you've moved over here.
والآن انتقلت إلى هنا.
Not really.
ليس حقيقيًا.
If lighting a lantern
إذا كنت تشعل فانوسًا
could make wishes come true,
بإمكانه تحقيق الأمنيات،
then the world wouldn't need Yuli Spring anymore.
عندها لن يحتاج العالم إلى ربيع يولي بعد الآن.
So it hasn't been restored.
إذن لم تتم استعادته.
What wish did you just make?
ما هي الأمنية التي تمنيتها للتو؟
I forgot.
لقد نسيت.
You forgot?
هل نسيت؟
You're lying.
أنت تكذب.
Are you plotting something?
هل تخطط لشيء ما؟
Of course...
بالطبع...
Of course not.
بالطبع لا.
Hong Ye, you've learned to be naughty now.
هونغ يي، لقد تعلمتِ أن تكوني مشاغبة الآن.
Are you plotting something?
هل تخطط لشيء ما؟
What wish did you make?
ما هي الأمنية التي تمنيتها؟
I'm not.
لست كذلك.
Tell me.
أخبرني.
-I'm really not. -You are!
- أنا لست كذلك حقاً. - أنت كذلك!
Stop asking.
توقف عن السؤال.
You can't hide it from me.
لا يمكنك إخفاء ذلك عني.
[Qingfeng Inn]
[نزل تشينغفنغ]
Boss, two rooms please.
سيدي، غرفتان من فضلك.
No rooms available. We're fully booked.
لا توجد غرف متاحة. جميع الغرف محجوزة بالكامل.
Why is this inn also fully booked?
لماذا هذا النزل محجوز بالكامل أيضاً؟
Today is the Lantern Festival.
اليوم هو مهرجان الفوانيس.
Young couples coming for the lantern show
أزواج شباب يأتون لحضور عرض الفوانيس
have all booked the rooms in advance.
لقد حجز الجميع الغرف مسبقاً.
There are no vacancies at all.
لا توجد وظائف شاغرة على الإطلاق.
There is! We have a room!
نعم! لدينا غرفة!
You two are so lucky.
أنتما محظوظان للغاية.
A young couple
زوجان شابان
just had a fight
لقد تشاجرنا للتو
and canceled their room.
وقاموا بإلغاء حجز غرفتهم.
So we have one room available now.
لدينا غرفة واحدة متاحة الآن.
But we need two rooms.
لكننا نحتاج إلى غرفتين.
What kind of married couple sleeps in separate rooms?
أي نوع من الأزواج ينام في غرف منفصلة؟
I...
أنا...
We...
نحن...
We're not...
لسنا...
Having a tiff?
هل هناك خلاف بينكما؟
Yeah.
نعم.
Couples are all like this,
كل الأزواج هكذا،
fighting at dusk but making up by dawn.
كانا يتشاجران عند الغسق، لكنهما يتصالحان عند الفجر.
By morning, they'll definitely be fine,
بحلول الصباح، سيكونون بخير بالتأكيد.
right?
يمين؟
That's right.
هذا صحيح.
So, do you want it or not?
إذن، هل تريده أم لا؟
Yes, we'll take it.
نعم، سنأخذه.
Great. Come on then.
رائع. هيا بنا إذن.
Alright, excellent.
حسناً، ممتاز.
Come along.
هيا بنا.
It's not like we haven't shared a room before.
ليس الأمر كما لو أننا لم نتشارك غرفة من قبل.
You take the bed,
أنت تأخذ السرير،
and I'll sleep on the floor.
وسأنام على الأرض.
You take the bed.
خذ السرير.
I'll meditate.
سأتأمل.
You're a mortal now.
أنت الآن إنسان فانٍ.
Staying up late isn't good for your health.
السهر لوقت متأخر ليس جيداً لصحتك.
Alright, come on.
حسناً، هيا بنا.
I'm still a bit hungry. I didn't have my fill earlier.
ما زلت أشعر ببعض الجوع. لم أشبع جوعي في وقت سابق.
I'll go have some late-night snacks
سأذهب لتناول بعض الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل
and be right back.
وسأعود حالا.
I'll bring you something tasty if I find any.
سأحضر لك شيئاً لذيذاً إن وجدته.
I hope by the time I get back,
أتمنى أن يكون ذلك بحلول وقت عودتي،
he'll be asleep.
سيكون نائماً.
But how could he possibly sleep while I'm out alone?
لكن كيف يمكنه أن ينام بينما أنا بالخارج وحدي؟
Forget it.
انسى ذلك.
I'll take this one. And this one.
سآخذ هذه. وهذه أيضاً.
Two of these, please.
اثنان من هذا، من فضلك.
-Alright. -Today, we captured a boar demon
-حسنًا. -اليوم، قبضنا على شيطان خنزير بري
and are delivering it to the magistrate's office
ويقومون بتسليمها إلى مكتب القاضي
to eliminate this evil creature.
للقضاء على هذا المخلوق الشرير.
This evil demon has harmed countless people.
لقد ألحق هذا الشيطان الشرير الأذى بعدد لا يحصى من الناس.
At daybreak tomorrow,
مع بزوغ فجر الغد،
it'll be skinned alive and have its tendons pulled,
سيتم سلخه حياً وسحب أوتاره،
its flesh cut and bones stripped, then braised and deep-fried.
يتم تقطيع لحمها وإزالة عظامها، ثم تُطهى على نار هادئة وتُقلى في الزيت الغزير.
Flesh cut and bones stripped,
يُقطع اللحم ويُنزع العظم، ثم يُطهى على نار هادئة ويُقلى في الزيت الغزير.
This evil demon has harmed countless people.
لقد ألحق هذا الشيطان الشرير الأذى بعدد لا يحصى من الناس.
At daybreak tomorrow,
مع بزوغ فجر الغد،
it'll be skinned alive and have its tendons pulled,
سيتم سلخه حياً وسحب أوتاره،
its flesh cut and bones stripped, then braised and deep-fried.
يتم تقطيع لحمها وإزالة عظامها، ثم تُطهى على نار هادئة وتُقلى في الزيت الغزير.
Flesh cut and bones stripped...
تم تقطيع اللحم وإزالة العظام...
Luoluo!
لولو!
Then braised and deep-fried.
ثم يُطهى على نار هادئة ويُقلى في الزيت الغزير.
Great News on the Lantern Festival:
أخبار رائعة عن مهرجان الفوانيس:
Today, we captured
اليوم، التقطنا
a boar demon...
شيطان خنزير بري...
Bro.
أخ.
Don't eat too much.
لا تأكل كثيراً.
We'll slaughter the pig tomorrow, remember?
سنذبح الخنزير غداً، أتذكر؟
Right.
يمين.
I should save some room.
ينبغي عليّ أن أوفّر بعض المساحة.
We've got a whole day of pig feast coming up tomorrow.
لدينا يوم كامل من وليمة لحم الخنزير غداً.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Bro, what is that?
يا أخي، ما هذا؟
You've had too much to drink, haven't you?
لقد شربت أكثر من اللازم، أليس كذلك؟
Those who have innocent blood on their hands,
أولئك الذين تلطخت أيديهم بدماء الأبرياء،
vengeful spirits have come to claim your lives!
لقد أتت الأرواح الانتقامية لتأخذ أرواحكم!
You've harmed too many innocent lives.
لقد ألحقت الضرر بالعديد من الأرواح البريئة.
Follow me to the underworld today
اتبعني إلى العالم السفلي اليوم
to pay for your bloody debts!
لسداد ديونك اللعينة!
Xiao Yao's method really works.
طريقة شياو ياو فعالة حقاً.
I've come to save you.
لقد جئت لإنقاذك.
Come with me quickly.
تعال معي بسرعة.
Are you hurt?
هل أنت مصاب؟
Got you!
أمسكت بك!
You stupid pig, you fell for it!
أيها الخنزير الغبي، لقد انخدعت!
The Feiyu Guards' method really works.
أسلوب حراس فييو فعال حقاً.
Another pig.
خنزير آخر.
Birds of a feather really do flock together.
الطيور على أشكالها تقع.
Let's see what kind of creature comes next.
لنرى أي نوع من المخلوقات سيأتي بعد ذلك.
Come on, grunt for us.
هيا، قم بالهمهمة من أجلنا.
One, two, three, four.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
This is the perfect chance
هذه هي الفرصة المثالية
to see if my skills
لأرى ما إذا كانت مهاراتي
have improved recently.
لقد تحسنت مؤخراً.
Another demon is here.
شيطان آخر هنا.
Here comes another one.
وها هو واحد آخر قادم.
I'm your demon nightmare!
أنا كابوسك الشيطاني!
Xiao Yao!
شياو ياو!
Let's go. Let's go.
هيا بنا. هيا بنا.
Let's get out of here first.
فلنخرج من هنا أولاً.
Tonight's haul is good.
حصيلة الليلة جيدة.
This is already the second one.
هذا هو الثاني بالفعل.
If we're really going to be braised,
إذا كنا سنُطهى على نار هادئة حقاً،
just leave me behind.
اتركني وشأني.
That's not for you to decide.
ليس من شأنك أن تقرر ذلك.
Move aside.
ابتعدوا جانباً.
Mere parlor tricks.
مجرد حيل صالون.
Attack!
هجوم!
Run! Come on, run for your life!
اركض! هيا، اركض لإنقاذ حياتك!
Cover your mouths and noses!
غطوا أفواهكم وأنوفكم!
A great demon might be coming!
قد يكون هناك شيطان عظيم قادم!
My Lord!
يا إلهي!
Our Demon King has come to save us!
لقد جاء ملك الشياطين لإنقاذنا!
Since you know who I am,
بما أنك تعرف من أنا،
there's no need to resist further.
لا داعي للمقاومة أكثر من ذلك.
Today is the Lantern Festival.
اليوم هو مهرجان الفوانيس.
I don't wish to start a massacre.
لا أرغب في بدء مذبحة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Your power has really been restored?
هل تم استعادة الطاقة لديك بالفعل؟
Fire! Fire!
نار! نار!
-Fire! -Come on, run!
-حريق! -هيا، اركضوا!
Fire!
نار!
It's lamp oil.
إنه زيت مصباح.
That one just now wasn't the Demon King at all.
ذلك الذي رأيته للتو لم يكن ملك الشياطين على الإطلاق.
After him!
بعده!
-Don't let him escape! -This way!
- لا تدعه يهرب! - من هنا!
After him!
بعده!
Hurry! Keep up! This way!
أسرعوا! واصلوا السير! من هنا!
After them!
بعدهم!
Don't let them get away!
لا تدعهم يهربون!
Nothing here!
لا يوجد شيء هنا!
Where did they go?
أين ذهبوا؟
Over there!
هناك!
After them!
بعدهم!
Luoluo.
لولو.
How did you end up here?
كيف انتهى بك المطاف هنا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
My Lord.
يا سيدي.
Xiao Yao.
شياو ياو.
You're finally back.
لقد عدت أخيرًا.
But why...
لكن لماذا...
Why...
لماذا...
Why did it take you so long?
لماذا استغرق الأمر منك كل هذا الوقت؟
Demons' Valley...
وادي الشياطين...
What happened to Demons' Valley?
ماذا حدث لوادي الشياطين؟
Xiao Yao, shortly after you left,
شياو ياو، بعد مغادرتك بفترة وجيزة،
Heiwu led Wu Huan
قاد Heiwu وو هوان
in a surprise attack on Xiao Ming and Xiao Mu.
في هجوم مفاجئ على شياو مينغ وشياو مو.
Xiao Ming and Xiao Mu were badly injured,
أصيب كل من شياو مينغ وشياو مو بجروح بالغة.
and we still don't know where they went.
وما زلنا لا نعرف إلى أين ذهبوا.
Just like that,
بكل بساطة،
Demons' Valley fell under Heiwu's control.
سقط وادي الشياطين تحت سيطرة هيوو.
He also claimed that you were dead, My Lord,
وادعى أيضاً أنك ميت يا سيدي.
and that all demons must obey him from then on.
وأن على جميع الشياطين أن يطيعوا أوامره من ذلك الحين فصاعدًا.
He completely removed Demons' Valley's barrier
لقد أزال حاجز وادي الشياطين بالكامل
and let the Feiyu Guards in.
وأدخلوا حراس فييو.
On the 1st and 15th of each month in the human calendar,
في الأول والخامس عشر من كل شهر في التقويم البشري،
he forces us demons to draw lots.
إنه يجبرنا نحن الشياطين على إجراء القرعة.
Those who are chosen
أولئك الذين تم اختيارهم
are sent with the Feiyu Guards as offerings to the human emperor.
يتم إرسالها مع حراس فييو كقرابين للإمبراطور البشري.
Now everyone in the valley lives in constant fear,
يعيش جميع سكان الوادي الآن في خوف دائم.
not knowing who will be next.
لا أحد يعلم من سيكون التالي.
I was so terrified
كنت مرعوباً للغاية
that I escaped.
أنني هربت.
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
If I had known, before I left Demons' Valley,
لو كنت أعلم، قبل أن أغادر وادي الشياطين،
I should have killed Heiwu.
كان عليّ أن أقتل هيوو.
I originally thought he was merely greedy,
كنت أعتقد في البداية أنه كان جشعاً فحسب،
but I never imagined
لكنني لم أتخيل ذلك أبداً
he would dare to collude with the Feiyu Guards
كان سيجرؤ على التواطؤ مع حراس فييو
to harm his own kind
أن يؤذي جنسه
and commit such cruel acts.
ويرتكبون مثل هذه الأعمال الوحشية.
Now that you've returned, My Lord,
الآن وقد عدت يا سيدي،
please stand up for us and help us reclaim Demons' Valley.
رجاءً، دافعوا عنا وساعدونا في استعادة وادي الشياطين.
Don't worry.
لا تقلق.
Now that we're back,
والآن بعد عودتنا،
we'll definitely teach the Feiyu Guards and Heiwu a lesson.
سنلقن حراس فييو وهييو درساً لن ينسوه بالتأكيد.
But
لكن
we'll need to think this through carefully.
سنحتاج إلى التفكير في هذا الأمر بعناية.
Tonight is the 15th.
الليلة هي الخامسة عشرة.
In another 15 days, it will be the 1st again.
بعد 15 يومًا أخرى، سيعود اليوم الأول من الشهر.
H-How can we possibly have time to think this through?
كيف يمكننا أن نجد الوقت الكافي للتفكير في هذا الأمر؟
Have a drink for courage,
اشرب كأسًا لتستمد الشجاعة،
and we'll fight our way back to Demons' Valley.
وسنشق طريقنا عائدين إلى وادي الشياطين.
I like the sound of that.
يعجبني هذا الكلام.
Alright.
على ما يرام.
♪ The Three-Life Stone cracks, unleashing the light of three lifetimes ♪
??? حجر الحياة الثلاثية يتصدع، مطلقا نور ثلاث حيوات ???
♪ Shattering the window of the mortal world ♪
??? تحطيم نافذة العالم الفاني ???
♪ The unity knot loosens, unlocking the lock of togetherness ♪
??? تنفك عقدة الوحدة، فتُفتح قفل التلاحم ???
♪ Tasting the scalding flow of life ♪
??? تذوق تدفق الحياة الحارق ???
♪ Moss traces creep along the corridor of reincarnation ♪
تزحف آثار الطحالب على طول ممر التناسخ.
♪ The door ring echoes ♪
??? يتردد صدى جرس الباب ???
♪ The River of Forgetfulness flows backward ♪
نهر النسيان يتدفق إلى الوراء؟
♪ Streaming across your eyes ♪
??? تتدفق عبر عينيك ???
♪ The tides push the waves ♪
??? تدفع تيارات المد والجزر الأمواج ???
♪ The rings of years keep growing ♪
حلقات السنين تستمر في الازدياد.
♪ The heart knocks with the weight of time ♪
يدق القلب تحت وطأة الزمن.
This trip to Demons' Valley
هذه الرحلة إلى وادي الشياطين
♪ The hair starts to turn grey ♪
يبدأ الشعر بالتحول إلى اللون الرمادي.
will be extremely dangerous.
سيكون الأمر خطيراً للغاية.
♪ Frost forms on the brow bones ♪
يتشكل الصقيع على عظام الحاجبين
It's my duty as the Demon King.
هذا واجبي بصفتي ملك الشياطين.
♪ Flames of the burning heart cook the fragrance of a bygone world ♪
ألسنة اللهب المتأججة في القلب تطبخ عبير عالمٍ مضى.
Since I cannot protect you,
بما أنني لا أستطيع حمايتك،
♪ Dreams break like begonia blossoms ♪
تتحطم الأحلام كأزهار البيجونيا.
I can only cherish every moment we had.
لا يسعني إلا أن أعتز بكل لحظة قضيناها معًا.
♪ Rising against the torrent ♪
??? النهوض في وجه الطوفان ???
You're free to live as you please from now on.
لك الحرية في أن تعيش كما يحلو لك من الآن فصاعدًا.
♪ Turning the account of impermanence ♪
??? تحويل حساب عدم الثبات ???
I suppose in the human realm,
أظن ذلك في عالم البشر،
you'll have a better life.
ستحظى بحياة أفضل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's.
هيا بنا.
My Lord.
يا سيدي.
Demons' Valley is over 1,000 miles from here.
وادي الشياطين يبعد أكثر من 1000 ميل من هنا.
A-Aren't we going to fly there?
أ-ألن نطير إلى هناك؟
I have other important matters to attend to on the way. Let's go.
لديّ أمور أخرى مهمة عليّ القيام بها في الطريق. هيا بنا.
B-But yesterday was the 15th.
لكن أمس كان الخامس عشر من الشهر.
If we go on foot,
إذا ذهبنا سيراً على الأقدام،
we won't reach Demons' Valley even in another 15 days.
لن نصل إلى وادي الشياطين حتى بعد 15 يومًا أخرى.
Then we'll run.
ثم سنركض.
We just need to hurry.
علينا فقط الإسراع.
What about Xiao Yao?
وماذا عن شياو ياو؟
No more questions.
لا مزيد من الأسئلة.
But how long will it take if we run there...
لكن كم سيستغرق الأمر إذا ركضنا إلى هناك...
Our promised day off is canceled again.
تم إلغاء يوم إجازتنا الموعود به مرة أخرى.
Wasn't the head of the Feiyu Guards
ألم يكن رئيس حرس فييو
arrested on the spot?
هل تم القبض عليه في الحال؟
Why didn't they kill him right there?
لماذا لم يقتلوه هناك؟
Would've saved us all this trouble.
كان ذلك سيوفر علينا كل هذه المتاعب.
Just hang in there.
اصبر قليلاً.
Once he's executed tomorrow,
بمجرد إعدامه غداً،
things will quiet down.
ستهدأ الأمور.
Good thing he doesn't have any close family.
من حسن الحظ أنه ليس لديه أي أقارب مقربين.
Otherwise, for the crime of deceiving His Majesty,
وإلا، فإنه سيُعاقب بجريمة خداع جلالته.
his entire clan would be executed.
سيتم إعدام عشيرته بأكملها.
Just the beheadings alone would take quite a while.
إن عمليات قطع الرؤوس وحدها ستستغرق وقتاً طويلاً.
Didn't they say
ألم يقولوا
he embezzled His Majesty's Yuli Spring water?
هل اختلس مياه نبع يولي التابعة لجلالة الملك ؟
If this Yuli Spring water really grants immortality,
إذا كانت مياه نبع يولي تمنح الخلود حقاً،
will they even be able to
هل سيكونون قادرين على ذلك أصلاً؟
cut his head off tomorrow?
هل سيقطع رأسه غداً؟
Immortality doesn't mean he has a head made of iron, okay?
الخلود لا يعني أن رأسه مصنوع من حديد، حسناً؟
Then do you think
هل تعتقد ذلك؟
once his head is cut off,
بمجرد قطع رأسه،
a new one will grow in its place?
هل سينمو مكانه نبات جديد؟
You must help me.
يجب عليك مساعدتي.
The criminal, Bingzhu,
المجرم بينجتشو
used his position as Demon Slayer of the Feiyu Guards
استغل منصبه كقاتل شياطين لحراس فييو
to collude with Demon King Hong Ye,
للتواطؤ مع ملك الشياطين هونغ يي،
sacrificing innocent lives
التضحية بأرواح الأبرياء
in exchange for demonic patronage,
في مقابل رعاية شيطانية،
fraudulently obtaining court salary
الحصول على راتب المحكمة بطريقة احتيالية
and royal rewards.
والمكافآت الملكية.
His Majesty received guidance from the Immortal,
تلقى جلالته التوجيه من الخالد،
which only fueled Bingzhu's greed
الأمر الذي لم يزد بينغزو إلا من جشعه
even further—
بل وأكثر من ذلك؟
he embezzled the spring water
اختلس مياه النبع
and harmed the daughters of 100 high-ranking court officials.
وألحقت الضرر ببنات 100 من كبار مسؤولي المحكمة.
His treasonous intentions were clear as day.
كانت نواياه الخيانية واضحة وضوح الشمس.
Today, he entered the palace to see His Majesty
دخل اليوم القصر لرؤية جلالته
only to assassinate him.
فقط لاغتياله.
Fortunately, His Majesty saw through his plan,
لحسن الحظ، كشف جلالته خطته.
and the Feiyu Guards protected His Majesty with all their might.
وقام حرس فييو بحماية جلالته بكل قوتهم.
With multiple witnesses present,
بحضور شهود متعددين،
he finally confessed
اعترف أخيراً
to all these evil deeds.
إلى كل هذه الأعمال الشريرة.
As former colleagues,
بصفتنا زملاء سابقين،
there's not much I can do for you.
لا أستطيع فعل الكثير من أجلك.
This is the best I can do.
هذا أفضل ما يمكنني فعله.
As long as you sign these charges
طالما أنك توقع على هذه الرسوم
and put your thumbprint on them,
وضع بصمة إبهامك عليها،
I won't subject you to further torture.
لن أعرضك لمزيد من التعذيب.
What do you say?
ما رأيك؟
Why should I confess to
لماذا عليّ أن أعترف؟
things I never did?
أشياء لم أفعلها قط؟
Lord Bingzhu.
اللورد بينجزو.
You've been devoted to protecting the people,
لقد كرستم أنفسكم لحماية الناس،
b-but that should be His Majesty's concern.
لكن هذا ينبغي أن يكون من شأن جلالته.
Your colleagues here are human too, just like the common people.
زملاؤك هنا بشر أيضاً، تماماً مثل عامة الناس.
Have you ever thought about us?
هل فكرت بنا يوماً؟
You've protected the people for years,
لقد حميت الناس لسنوات،
but do you even know their names?
لكن هل تعرف حتى أسماءهم؟
Look at your colleagues around you,
انظر إلى زملائك من حولك،
and your sister Tan'er—
وأختك تانير؟؟؟
which one of them have you managed to protect?
أي منهم تمكنت من حمايته؟
This is your only chance
هذه فرصتك الوحيدة
to do something for us.
أن يفعل شيئًا من أجلنا.
We'll all remember your great kindness,
سنتذكر جميعاً لطفك الكبير،
and it wouldn't be in vain that we
ولن يكون ذلك عبثاً أن نقوم
risked our lives alongside you.
لقد خاطرنا بحياتنا إلى جانبك.
The predecessors of the Feiyu Guards
أسلاف حرس فييو
paved the way with their blood,
مهدوا الطريق بدمائهم،
yet now you all
لكنكم الآن جميعاً
greedily take bribes and abuse the law,
يأخذون الرشاوى بجشع ويستغلون القانون،
persecuting the loyal and upright.
اضطهاد المخلصين والمستقيمين.
How truly pitiful.
يا له من أمر مثير للشفقة حقاً.
So you refuse to sign, right?
إذن أنت ترفض التوقيع، أليس كذلك؟
That's fine.
هذا جيّد.
His Majesty only said to keep you alive until execution,
قال جلالته فقط أن يبقوك على قيد الحياة حتى الإعدام.
but he didn't say you had to remain intact.
لكنه لم يقل إنه يجب عليك البقاء سليماً.
If I cut off this hand of yours,
إذا قطعت يدك هذه،
I can use it to sign
يمكنني استخدامه للتوقيع
as many charges as I want.
عدد التهم التي أريدها.
Someone!
شخص ما!
Yes!
نعم!
Do it.
افعلها.
My Lord,
يا سيدي،
we also have
لدينا أيضًا
no other option.
لا يوجد خيار آخر.
Someone's attempting a prison break!
أحدهم يحاول الهروب من السجن!
Let me go!
دعني أذهب!
Bingzhu risked his life for the imperial orders,
خاطر بينغزو بحياته من أجل الأوامر الإمبراطورية،
yet you framed him and put him in death row.
ومع ذلك فقد لفقت له التهمة ووضعته في زنزانة الإعدام.
You Feiyu Guards,
أنتم يا حراس Feiyu،
each and every one of you,
كل واحد منكم،
have you all lost your conscience?
هل فقدتم جميعاً ضمائركم؟
You insolent demoness.
يا شيطانة وقحة.
Form the formation!
شكّلوا التشكيل!
My Lord.
يا سيدي.
She's human.
إنها بشرية.
I'm afraid the formation won't work.
أخشى أن هذه التشكيلة لن تنجح.
Then why waste words?
فلماذا نهدر الكلمات؟
Attack together!
هاجموا معاً!
Yes!
نعم!
Attack!
هجوم!
Tan'er,
تانير،
if you don't help now,
إذا لم تساعد الآن،
we'll all die here today!
سنموت جميعاً هنا اليوم!
Tan'er!
تانر!
Tan'er, protect Pianpian!
تانير، احمي بيانبيان!
Everyone, no need to be afraid!
لا داعي للخوف يا جماعة!
Her demon-slaying blade
سيفها القاتل للشياطين
can only kill demons.
لا يستطيع قتل سوى الشياطين.
It can't harm us.
لا يمكنه أن يضرنا.
We just need to block the cell door tightly
كل ما نحتاجه هو إغلاق باب الزنزانة بإحكام
so she can't get near Bingzhu.
لذا لا يمكنها الاقتراب من بينغزو.
Tan'er!
تانر!
Take Pianpian out of here!
أخرجوا بيانبيان من هنا!
Hurry up and leave!
أسرع وانطلق!
Feiyu Guards!
حراس فييو!
Yes!
نعم!
No one is allowed to sleep tonight!
ممنوع على أحد أن ينام الليلة!
Bring all the Feiyu Guards in the city
أحضر جميع حراس فييو في المدينة
and spare no effort to hunt down that demoness who broke into prison!
ولا تدخروا جهداً في ملاحقة تلك الشيطانة التي اقتحمت السجن!
We must not let her disturb His Majesty
يجب ألا ندعها تزعج جلالته
during the execution tomorrow!
أثناء تنفيذ الحكم غداً!
Yes!
نعم!
Hurry!
عجل!
It's already the fifth watch.
إنها الساعة الخامسة بالفعل.
Are there any ways left to save your brother?
هل هناك أي طرق متبقية لإنقاذ أخيك؟
How beautiful.
ما أجملها!
Without a sincere heart,
بدون قلب صادق،
one's fate is sealed.
مصير المرء محتوم.
Is that the Exalted Immortal?
هل هذا هو الخالد المُعظم؟
You're not destined for immortality.
أنت لستَ مُقدَّراً لك الخلود.
It's all just a fleeting dream in the end.
في النهاية، كل ذلك مجرد حلم عابر.